# #whoami #bio

### Профессия

Разработчик, фрилансер, наставник.
Опыт работы с IT проектами с 2009 года, пройдя путь от стажера до руководителя группы.

### Специализация

CRM, IoT, SaaS, Clouds.

### Технологический стэк

C#, .NET, JavaScript, Node.js, React, Postgres, MS SQL, MongoDB, Clickhouse, Docker, VoIP, MQTT, AWS, Yandex.Cloud, Яндекс.Алиса.

### Виды работ

Разработка бэкенда, Разработка фронтенда, Прототипирование ПО, Разработка MVP, Проектирование систем интернета вещей, Локализация ПО, Импортозамещение ПО, Внедрение процессов командной разработки ПО, Персональные консультации IT специалистов, Наставник начинающих разработчиков ПО.

### Языки

Русский, Английский (B2)

### Интересы

Программирование, Искусственный интеллект, VR, AR, 3D печать, Arduino, Raspberry Pi, ESP32, Meshtastic, Радиосвязь, FPV дроны, Дизайн, Архитектура, Менеджмент, Походы в горы, Сплавы на байдарках, Сноубординг, Воспитание детей

### Веб-страница

[aprogrammer.ru](http://aprogrammer.ru)

Открыт к нетворкингу, участию в стартапах и open-source проектах.

## [Задать вопрос](../../issues/new) &nbsp;&nbsp;&nbsp; [Смотреть ответы](../../issues?q=is%3Aissue+is%3Aclosed)

### Правила

- Убедитесь, что на ваш вопрос еще не был дан [ответ](../../issues?q=is%3Aissue+is%3Aclosed)
- Постарайтесь сформулировать вопрос кратко
- Будьте вежливы, воздержитесь от политики и любого вида нетерпимости к людям.

### Ссылки
- [Read more AMAs](https://github.com/sindresorhus/amas)
- [Create your own AMA](https://github.com/sindresorhus/amas/blob/master/create-ama.md)
- [What's an AMA?](https://en.wikipedia.org/wiki/Reddit#IAmA_and_AMA)
